ご視聴ありがとうございました
最近また精子売ったの?
いやこれはお祝いだ
今頃スペースシャトルが国際宇宙ステーションにドッキングして
ウォロウィッツ無重力廃棄物処理システムが設置されている
大げさだなハイテクのトイレだろ
すごいな君の努力のおかげで宇宙飛行士たちは
人類未踏の宇宙に勇敢に航海できるんだ
それ面白い?
僕はそう思う
スタートレックのナレーションにハイテクトイレを宇宙で初めて使うことを引っ掛けて
レナードは君の仕事を面白おかしく嘲笑っている
いいさ勝手にバカにしてろ
でも言っとくけどこの4人の中で科学技術に現実的に貢献してるのは僕だけだ
確かにハワードは科学技術に貢献してる
この場合大なり小なりね
あーうまいな
科学技術への貢献度合いを排泄の代償に引っ掛けたか
シェルドンヘルボーイの新刊撮っといた
読んだらびっくりするぞ
ちょっとひどいじゃないかネタをばらすなんて
別に何もばらしてない
読んだらびっくりするって言ったろ
僕はびっくりに備えてしまった
一度備えてしまったらもう素直にびっくりできない
悪かった
悪かったで済めば警察はいらないあ、
なあレナード、今ちょっと話せるかなああ、何?
僕がペニーとデートしたの覚えてる?
なんとなく
覚えてるだろ
君がバーでバカな真似した夜だよ
女を引っ掛けようとして
それで?
実はそのデートあまりうまくいかなかったああ、
残念だでも
今君がやるべきなのはそのその、
ペニーのことはもう忘れて前に進むことだ
それができないんだ
なんでできない?
また明日デートすることになったから
ねえシチュアート、フラッシュの新刊読んだ?
まだ僕は読んだけど読んだらきっとぶっ飛ぶよ
素直にぶっ飛べるといいね
とにかくこのデートが最後のチャンスだと思うから失敗したくなくて
そりゃそうだろうな
それで聞きたいんだけど
2回目のデートだしペニーは期待してると思う?
その大人の関係
どうかな
僕の印象じゃ彼女は期待してない
だけどちょっと考えてからまた返事するよ
分かったじゃあ電話くれる?
君がくれてもいいよし
出ないかもしれないけど
ペニーの今のお相手が昔のお相手にアドバイスを求めるとはね
僕の心の傷に触れてくれてありがとう
なあ
君は友情を損なうことなくスチュワートがペニーとうまくいかないようにしたいんだろ
できるかこの2年君がやってきたことをありのまま彼にアドバイスすればいい
エクスパンションは 何年か前から始まった
地球は 空気を冷やした
オトクトロースは ドルにアンドロスを作った
デベロップツールを作った
壁を作った
ピラミッドを作った
マスキング 科学 歴史を 開発した
ミステリーを 開発した
ビッグバンクから始まった
そう
またデートに誘われたからOKしたんだけど
まずあなたに聞くべきかなと思って
何を?
その私があなたの友達とデートしたら気になる?
だって私たち
まさかあれはもう過去のことだよ
僕はむしろ今を大事にする男だ
今を生きてる
でもまあちょっと未来を生きてるとこもあるけど
それが仕事だし
もちろん古典的なSFが好きって意味では
過去にも関心があるって言えるけど
そういう話って大体未来が舞台だから
要するに僕は気にしないから
そうあなたって本当に活かしてる
そうかなこんなの全然普通だよ
これが僕だ
じゃあ気にしてないなら相談に乗ってくれる?
スチュワートのこと?
喜んで
彼すごい人見知りなのどうしたらもっと打ち解けてもらえる?
そもそも人見知りをマイナスに捉えることが間違ってる
そう?
ああそこがオタクに好評なんだ
だからコミックストアも成功してる
スチュワートだ
電話に出ないのか?
どうせペニーの話だペニーの話はしたくない
それは君の憶測だ
コミックストアが火事なのかもしれない
救援の要請かも
なんで僕にかける
なんでだろう
君が電話に出ないとそれはわからない
言っとくけど僕は電話に出ないから
さっさと電話に出ろやだ
ほら留守電になった
留守電チェックしないのか
しない
留守電はチェックしないとダメだ
メッセージを残す行為は約束ごとの半分で
メッセージのチェックとセットになっている
その約束が破綻したら
社会の決まりはすべて破綻して大混乱に陥る
頭の中すごいことになってない?
時には
なあコードレントだ
それは病院に緊急搬送ってこと?
コンピュータウイルスのこと?
それともチェリー味の炭酸飲料のこと?
実は無重力トイレの設計図を見直してたんだけど
誘導弁の仕様にほんのちょっぴり間違いが見つかったんだ
ちょっぴりってどの程度?
10回ほど使うとぶっ壊れる
6ヶ月の探査だよね
だからコードレッド
これはそのびっくり箱みたいなもんで
誰かが蓋を開けると人形が飛び出す代わりにもっと悲惨なことになる
NASAに報告したのか?
まさかなんて報告する
トイレに欠陥がありました
美しい宇宙ステーションにクソがぷかぷか浮くでしょうってか
じゃあどうする?
まず修理法を見つけて
で知らせる
僕らにどうしてほしい自分じゃ直せないらしい
力になるって言ったくせになりたいけど正直この状況面白すぎる
確かに宇宙探査というハイテクな授業とトイレの故障というチンプな件が横並びになるとどこか滑稽だ
留守電チェックしろよ
こいつは正確な副製品だ
宇宙ステーションに設置されたウォロウィッツ無重力排泄物処理システムのね
それってウォロウィッツ無重力排泄物分散システムじゃないの
うまいね
最高さて
ここに宇宙ステーションで手に入りそうな大体部品に近いものを集めてみた
ここにあるものだけを使ってこいつを補強して排泄物がタービンに当たるのを防ぐんだ
そいつはクソ面倒だな
悪いけどトイレのジョークも繰り返すとやっぱり面白みが薄れると思ってた
でも宇宙のうんちネタにこの法則は当てはまらないようだ
レナードやあスチュワート忙しい?
ああ
これは機密事項だ
爆弾は秘密にしなきゃやばいな
何
今夜ペニーとデートなんだけど
君に電話で連絡がつかなかったから
ごめん今故障中で
メールもそれも故障全部壊れてる
とにかく最後に何かアドバイスもらえないかなと思って
ああ
分かったああその
パッと思いつくのは
ペニーに関してはゆっくり進めるのが大事だってことかな
そのその、呪いくらい。
そうか。
彼女は男が寄ってくるのには慣れっこだから、君は逆を行く方がいい。
ちょっとシャイな感じで。
それに、あまり目も合わせない方がいいだろうね。
距離を置いた感じで接するんだ。
つまり、なんていうか、その、怖がって。
怖がる?
ああ、つまりその、彼女に触れたら怖れそうで怖いって感じで。
そういうことなら僕はお手のもんだ
ああよ
かったじゃあ今夜は二人で楽しんでくれ本当ありがとうああ
でそれは一体なんだ
見て何かわからない
ああよしさよなら
ペニーを怖がれだなんて君もうまいこと言うよね
別に悪いアドバイスじゃない
ただあまり役に立たないだけだ
ちなみに僕のママはこう言ってた
私利私欲のために人を騙すと神様が悲しむって
よしじゃあこの直径5センチの塩化ビニル缶を使って
中央部の支えを補強するのはどう?
ダメだその僕らには有効かもしれないが
がたいのいい宇宙飛行士がどんだけの物を出すと思う?
ボリューム満点の芋主体の食事にはとても対応しきれない
最悪の気分だ
僕に協力してくれたら気分が晴れるかも
僕はスチュアートのデートがうまくいかないように仕向けた
そりゃ最悪の気分だよなカルマを怪我したんだから
そんな迷信本気で信じてるわけじゃないだろ
迷信じゃないこれはニュートンの法則だよ
全ての作用には等しい反作用がある
レナードはいい顔して二枚舌を使う豚野郎だ
だから生まれ変わった時巨大なめくじになる
よくできたシステムだよ
回り巡って自分に変える
回り巡って自分に変えるといえば
そうだな
こいつの弱いところを補強する代わりに
別のラインを走らせてバイパスしたらどう
それはダメだ 管の直径が小さすぎる
じゃあ回収タンクの位置を変えたら
それもダメ 他には置けない
思いついた じゃあ僕が名前を変えて
イスラエルのいとこ夫婦と一緒に暮らすってのはどう?
それならいける
おはようおはよう 何?
別に ただ徹夜で修理してたんだ
無重力パスタメーカーをね
うん
でコーヒー買いに行くけどいる?
大丈夫うちにあるから
そう夕べのデートどうだった?
ああそれについては話したくない
そうならいいんだけど
実は君たちが出かける前スチュアートと話して
それで僕彼に
話したくないって言ったでしょ
あわかったちょっと気になったから
ねえこれは私とスチュアートのことよ
あなたには関係ないだからほっといて
カルマを浄化したいんならさっさとカフェラテ買ってこい
待った
多分これでいけるはずだ
支柱の後ろに短い塩化ビニル缶を押し込めればね
君は土台になる部分の強度を過大評価してるんじゃないかな
大丈夫ちゃんとわかってる
もしわかってたらコーヒーテーブルがあるべき場所に宇宙トイレはないはずだ
なあハワード、塩化ビニル缶の代わりにこれを使ってフィルターアッセンブリーを固定したらどうだ?
こいつは宇宙ステーションの代替部品には存在しない
宅配ピザのチーズが箱の蓋につかないようにするためのものだ
そうなの?
インドではチーズが蓋についてる
それに貧困が蔓延して病気も流行ってる
だからチーズが蓋につくなんて大したことじゃねえ
どこ行く?
コミックストアだああ、
それは素晴らしい
僕も一息入れよう
僕も君らは人類が宇宙で再び安全にクソできるようになってからだ
なんでねなどはいいんだ
あいつはペニーの剣でへこんでる
また泣き言言おうもんならあいつの乱走蹴飛ばしてやる
わかってくれてありがとう
女には優しいんだ
よしこれでようやく試作品をテストできるぞ
そこの容器を取ってくれ
これは重いな
ママ特製のミートローフだからな
長年トイレのテストに使われてる
実際問題君の今の状況を詳細に綴った手紙をMITに出したら
終始号を変換させてもらえるんじゃないかな
ではミトローフを使用した
無重力排泄物処理システムのテストを始める
こいつはすごい
問題は何だろう
パン粉が少ないことだな
スチュワート話があるそう何
ペニーの件でひどいアドバイスしたと思うから謝りたくて
いやすごく助かったよ
そうゆっくり進めるのは大正解
マジ
僕の時と違う
夕べ食事しながら君に言われた通りゆっくり進めて
距離を置いて接してワインを2本開けた後
車の中で盛り上がった
ワインを飲ませるなんて言わなかったぞ
どうでもいいよ結局最悪の展開になったし
キスの最中
何した
くしゃみか僕は一度やった
いや全て順調で本当に盛り上がってた
で僕は一旦あーぺーにーって
で彼女もアーシュワートって来ると思ったら
君の名前
レナードそれ君の名前だろああそうだその
そりゃ残念だったな
そんなこと一番聞きたくないよね
だけど実は男だって言われるよりマシ
あれはかなりショックだった
まあそりゃそうだろ
とにかくう
まくいかなくて残念だ
君のせいじゃない
意外なことにね
それじゃ
ああまた
それは十分承知してます
これは機密事項です
私以外誰も知りません
機密って何?
ハワードの宇宙トイレ
後で話す
よし
回収案を受け入れてくれた
あとはうまくいくことを祈ろう
僕には関係ないことだな
クビになるとしたらハワードだしね
今のは冗談だ
笑えるのは
それが本当だから
レナードちょっと醤油とってくれる
ごめん今僕に言った
レナードって言った
君はそう言ったんだよね
今落ちたの何
ミトロフ
なんで天井にくっついてた
機密事項だ
ヒューストン こちら宇宙ステーション
少々困ったことになった
予定外の宇宙遊泳に出たい
こちらヒューストン
戦害活動を行うクルーの名前は
クルー全員が数分間外に出ることを希望する
宇宙ステーション 残念だがそれは許可できない
なあ ヒューストン これはむしろ事後連絡だが
みんなもう外に出てる
ご視聴ありがとうございました